
	
设备采购合同


合同编号：FTL2023031003


              甲    方：      上海孚腾私募基金管理有限公司       
              住    所： 上海市黄浦区外马路688号上海国投大厦3M层    
              法定代表人/负责人：  戴敏敏  
              邮政编码：                 传真：                        
              联系人：   冷启浩   联系电话：   (021)63212188    



              乙    方：上海荟诚信息系统有限公司                       
              住    所：上海市浦东张江高科技园区博霞路50号1楼        
              法定代表人/负责人：温石磊       
              邮政编码：201203           传真：021-50809188            
              联系人：   傅天龙       联系电话：  18321691688   
              
              

合同签订地点：上海浦东新区      
    甲、乙双方依据《中华人民共和国民法典》及相关法律规定，在平等、自愿、互惠、互利的原则上，经协商一致，签订本合同，以兹共同遵守：
    第一条  产品及合同金额
    一、有关产品的型号、配置等详细情况详见附件 1 的约定。
    二、本合同项下的合同总金额为：人民币34,980.00元（大写：人民币叁万肆仟玖佰捌拾元整）。上述合同总金额为含税价，已包含甲方在本合同项下需要向乙方支付的全部款项。
    注：如税控系统开发票时价、税的数字计算与本合同所列示的价、税的数字因四舍五入而有差异时，则价款和税款以税控系统所列示的为准，合同的总金额保持不变。
    第二条  结算方式
    一、甲乙双方一致同意采用下述第壹种结算方式：
    （壹）产品经甲方验收通过后 15日内，向乙方一次性支付合同总金额。
    （贰）双方自本合同签订之日起    个工作日内，向乙方支付合同总金额的   %作为定金（超出部分转为预付款），即人民币  元（大写：/  ）；待本合同项下约定的产品到货验收合格后，甲方向乙方支付合同总金额的   %，即人民币/   元（大写：/  ）。
    （叁）其他结算方式：/   。
    二、甲方付款前，乙方应向甲方出具相应付款金额且符合国家规定的增值税专用发票（设备税率13%）。
    三、甲方应将应付款项汇入下述乙方指定的银行账户：
    户名：上海荟诚信息系统有限公司； 
    开户银行：上海银行张江支行    ； 
    账号：31592703002081066       。
    第三条  产品质量
    本合同项下产品的质量和要求应当符合产品生产厂家制订的企业产品标准。
    第四条  产品交付
    一、乙方应于本合同签订之日起7个工作日内将产品交付至甲方指定交付地点，原则上此日期将提前。
    二、甲方指定交付地点：   上海市黄浦区外马路688号      。
    第五条  违约责任
    一、甲方延期支付货款的，乙方可以要求甲方自应支付货款之日起，每日以未付款额1%的比例向乙方支付违约金。若乙方延期交货，乙方以延期交货所对应的货款额1%的比例向甲方支付违约金，但由于甲方原因所导致的乙方交货延迟，乙方不承担违约责任。
    二、双方一致同意：在甲方未付清全部合同款之前，合同约定的所有设备属乙方所有。由于此合同设备是乙方专为甲方而订购的，除因产品质量问题需要退换外，甲方拒绝接受符合合同约定的设备配置清单内产品的（包括但不限于需方中途退货），视为甲方单方违约，应向乙方支付其拒绝接受部分（或中途退货部分）货款的30%作为违约金，并赔偿乙方产生的损失。乙方有权收回未付清货款的产品，并无需返还甲方已付款项。
    第六条  产品验收
    一、甲方收到产品后当日内应立即进行外观验收及通电测试，在验收过程中如发现产品不合乎合同规定时，应对此产品妥善保管，并在收到产品3日内以书面或电子邮件形式通知乙方，以便协商解决；在收到产品15日内完成产品的使用验收，乙方应为验收提供必要的技术支持，包括但不限于产品使用指导、配置、基本运维内容及常见故障排除等，原则上，甲乙双方应共同进行验收并确认验收结果，如乙方因自身原因未到场，则由甲方自行组织验收，并进行邮件反馈。若甲方怠于通知乙方，或未有乙方认可的理由无故拖延验收，且货到十五个工作日内乙方未收到甲方书面或电子邮件异议的，视为产品验收合格。外观验收合格而使用验收不合格，甲方需要与乙方协商解决。甲方委托他人接受产品（或提取产品），应向乙方出具书面授权文件，被委托人应代表甲方在乙方的出库单据上签字。
    二、在验收过程中，甲方不得因其自身使用、保管不善而导致的产品质量问题向乙方提出异议或作为退货的理由。乙方向甲方交付产品后，产品毁损、灭失的风险由甲方承担。甲方在收受产品后因保管或使用不当而导致乙方交付的产品出现异常或质量受损，由甲方承担相关责任。
    三、本合同项下产品的免费质保期为自验收合格之日起一年，如国家或地方法律法规或原厂及乙方有更长质保期的，从其规定。质保期内，乙方应提供免费的必要技术支持。在质保期内，货物出现质量问题，乙方应当在甲方通知之日起48小时内上门进行维修，维修人工费用由双方另行协商。质保期内甲方向乙方提出提供原厂质保服务，乙方应积极配合，且属于原厂质保范畴内的不另行收费（原厂质保范围见产品说明书）。
    第七条  保密条款
    甲、乙双方在订立本合同过程中知悉的商业秘密、版权、专利及产品价格等内容，无论合同是否成立，均不得泄露或者不正当地使用。泄露或者不正当地使用给对方造成损失的，应当承担损害赔偿责任。保密义务不因本合同履行完毕而终止。
    第八条  不可抗力
    因不可抗力不能履行合同或不能完全履行合同的，根据不可抗力的影响，部分或者全部免除责任，但双方另有约定的除外。当事人迟延履行后发生不可抗力的，不能免除责任。当事人一方因不可抗力不能履行合同的，应当在三日内通知对方，双方协商解决办法，以减轻可能给对方造成的损失。
    第九条  争议解决
    执行本合同中发生争议，应由甲乙双方共同协商解决。协商不成，向上海国际经济贸易仲裁委员会提请仲裁，仲裁地为上海。
    第十条 文书送达地址
    本合同首页所写明的住所地，为各方居住地址或主要办事机构所在地址。本合同履行过程中发生任何纠纷，则前述地址视为邮寄法律文书及各方接收邮寄催收函、律师函等文件的法定送达地址。
    第十一条  合同效力及其它事项
    一、对本合同的任何更改、补充或解除，均需经双方共同协商，并以书面形式盖章确认。
    二、其他约定：甲方承诺为本订单的最终用户，或从乙方订购之本合同【超聚变2288H V5 服务器】产品仅供销售上海地区最终用户，不跨区，不冲单，如有违约将自愿承担所有厂家罚金。
    三、本合同壹式贰份，双方各持壹份，自双方盖章之日起生效。签章后的本合同扫描文件、传真文件以及本合同的附件及补充协议与合同具有同等法律效力。
    第十二条  合同附件
    本合同包括以下附件，附件是本合同不可分割的组成部分，与本合同正文具有同等法律效力。
    附件1：设备配置清单    。
    
    

【此页无正文，为《设备采购合同》（合同编号：FTL2023031003）盖章签字页。】



甲方（单位印章）：               


                                        
                                        
                                        
                                        年    月    日



                                      年     月    日乙方（单位印章）：             ：


                                        


                                        年     月    日    
附件1：设备配置清单
序号产品名称品牌型号   产品描述数量单位含税单价含税总价1服务器超聚变2288H V5超聚变228+D18:D26*3.5英寸硬盘机箱,板载2*GE+2*10GE光口(不含光模块))含导轨）1台¥7,700.00 ¥7,700.00 英特尔至强银牌4110(2.1GHz/8-core/11MB/85W)处理器2颗¥2,800.00 ¥5,600.00 2288H V5/2488 V5/5288 V5散热器2个¥70.00 ¥140.00 DDR4 RDIMM内存-16GB-2933MT/s-1Rank(2G*4bit)-1.2V-ECC4条¥1,100.00 ¥4,400.00 固态硬盘模组-Servers-固态硬盘-480GB-SATA 6Gb/s-读取密集型-S4510系列-2.5英寸(3.5英寸托架)2块¥1,750.00 ¥3,500.00 固态硬盘模组-Servers-固态硬盘-960GB-SATA 6Gb/s-读取密集型-S4510系列-2.5英寸(3.5英寸托架)2块¥2,800.00 ¥5,600.00 通用硬盘-2000GB-SATA 6Gb/s-7.2K rpm-64MB-3.5英寸(3.5英寸托架)2块¥700.00 ¥1,400.00 SR430C-M 2G(LSI3108) SAS/SATA RAID卡-RAID0,1,5,6,10,50,60-12Gb/s-2GB Cache1张¥2,800.00 ¥2,800.00 LSI3108 2GB Cache RAID卡超级电容(8GB,含线缆,其他配件)-适用机架服务器1个¥1,400.00 ¥1,400.00 光模块-SFP+-10G-多模模块(850nm,0.3km,LC)2个¥380.00 ¥760.00 550W 白金交流电源模块 (含中国制式墙插交流电源线)	2个¥840.00 ¥1,680.00 合计：人民币叁万肆仟玖佰捌拾元整¥34,980.00 		


 4 / 7


